# Инструкция по пользованию `Friends Reduce`
Вы можете производить вычисление 2 разных процессов на выбор:  `source/Avoidance.py` или `source/Enumerating.py`.

Соответственно исходя из ситуации будет решаться какой из процессов нужно зпускать.

От Вас требуется лишь запустить один из выше указанных процессов с указанными 
ниже аргументами командной строки.

Для запуска этих процессов потребуется pypy 3 и ещё нужно будет установить сторонние пакеты,
которые лежат тут `source/requirements.txt`. Для этого Вам просто нужно будет выполнить 
эту команду `pip install -r source/requirements.txt`.

Аргументы командной строки:
1. `leave_number` - число листьев (некоторый параметр суть которого не важна)
2. `x_len` - длина последовательности. Чем больше - тем лучше, однако она
выбирается в зависимости от того, какие длины сейчас считают другие `friends`
3. `start_fold` - начальный фолд. они нумеруются от 0 до бесконечности
4. `end_fold` - конечный фолд. Можете указывать его бесконечно большим,
 тогда программа просто сама просто будет выполнять все фолды до конца
5. `free_processes` - число свободных процессов, которые Вы хотите
оставить не занятыми. Рекомендую ставить 0 или 1, при таких настройках
у компьютера по прежнему штатно функциунируют браузеры (chrome, safary)
6. `NickName` - Ваш никнейм под которым будут сохраняться результаты вашей работы :)

## Примеры вызовов:

`Kursovavaya_2_kurs: pypy3 friends_reduce/En.py 10 151 0 10000 0 Sasha`

`Kursovavaya_2_kurs: pypy3 friends_reduce/Av.py 9 151 10 20 1 Petya`

`Kursovavaya_2_kurs: pypy3 friends_reduce/Av.py 8 151 100 60 0 Vasya`
Ничего страшного если `start_fold` > `end_fold`. 
Программа будет просто вычислять фолды на отрезке от большего к меньшему.

## Что делать в конце?

В конце зафиксируйте состояния: 
* одной папки `output_files/Av_<leave_number>_<x_len>` или `output_files/En_<leave_number>_<x_len>`
в зависимости от того, `source/Avoidance.py` Вы высчитовали или `source/Enumerating.py` (например `
git add output_files/Av_9_151`)
* одного файлика-логгера `loges/Av_<leave_number>_<x_len>` или `loges/En_<leave_number>_<x_len>`
в зависимости от того, `friends_reduce/Av.py` Вы высчитовали или `friends_reduce/En.py` (например `
git add loges/Av_9_151`)

Почти всё готово, осталось сделать:
* `git commit -m "Ваш комментарий на английском в формате 
<NickName done leave_number _ x_len from start_fold to end_fold>"`
* `git push`
* Сделать pull request в ту origin-ветку в которой Вы работали

## Буду очень рад Вашему участию, хотя бы потому, что я очень старался когда делал этот проект и мне было бы оприятно, если бы в нём кто-нибудь поучаствовал!

Для связи пишите в: 
* telegram: `@chat_22`
* discord: `CHAT#1145`

## Уголок для `friends` которые хотят подключить логирование в локальном discord канале 

Попросите у меня ссулку на него. Её надо будет просто `в самом начале` однин раз положить в 
файлик `friends_reduce/ds_patr.txt` и дальше идти по инструкции.